Repository: Eol217/TMM
Catalog: assets/l10n/*.strings
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# T_GAME_MAP_KINGSWAGER
source: The King's wager
ja: 王様の賭け
ko: 왕의 내기
zh: 国王的赌金
zh_tw: 國王的賭金

# T_GAME_MAP_LAKEVIEW
source: Lake view
ja: 湖の景色
ko: 호수 광경
zh: 湖景
zh_tw: 湖景

# T_GAME_MAP_LATEFALL
source: Late fall
ja: 晩秋
ko: 늦 가을
zh: 晚秋
zh_tw: 晚秋

# T_GAME_MAP_MAPRULES
source: Influences
ja: 影響
ko: 영향
zh: 影响
zh_tw: 影響

# T_GAME_MAP_MARSH
source: Marsh
ja: 湿地帯
ko: 습지
zh: 湿地
zh_tw: 濕地

# T_GAME_MAP_MONUMENTAL
source: Cathedral
ja: 大聖堂
ko: 성당
zh: 大教堂
zh_tw: 大教堂

# T_GAME_MAP_MOUNTAIN
source: Mountain region
ja: 山頂
ko: 산 정상
zh: 山顶
zh_tw: 山頂

# T_GAME_MAP_MOUNTAINTOP
source: Mountaintop
ja: 山頂
ko: 산 정상
zh: 山顶
zh_tw: 山頂

# T_GAME_MAP_NEED
source: Need of {NEED}
ja: {NEED}の必要性
ko: {NEED} 필요
zh: 需要 {NEED}
zh_tw: 需要 {NEED}

# T_GAME_MAP_PERFECT_BREW
source: The perfect brew
ja: 最高のビール
ko: 완벽한 맥주
zh: 上等啤酒
zh_tw: 上等啤酒

# T_GAME_MAP_PLATEAU
source: Plateau
ja: 台地
ko: 고원
zh: 高原
zh_tw: 高原

# T_GAME_MAP_RIVERBANK
source: Riverbank
ja: 川岸
ko: 강 기슭
zh: 河岸
zh_tw: 河岸

# T_GAME_MAP_RIVERBED
source: Riverbed
ja: 川床
ko: 강둑
zh: 河床
zh_tw: 河床

# T_GAME_MAP_SEASONAL
source: Seasonal conditions
ja: 季節の状態
ko: 계절 상태
zh: 季节状况
zh_tw: 季節狀況

# T_GAME_MAP_SEASON_AUTUMN
source: Autumn
ja: 秋
ko: 가을
zh: 秋季
zh_tw: 秋季

# T_GAME_MAP_SEASON_SPRING
source: Spring
ja: 春
ko: 봄
zh: 春季
zh_tw: 春季

# T_GAME_MAP_SEASON_SUMMER
source: Summer
ja: 夏
ko: 여름
zh: 夏天
zh_tw: 夏天

# T_GAME_MAP_SEASON_SUMMER_OLD
source: Summertime
ja: 夏季
ko: 여름
zh: 夏季
zh_tw: 夏季

# T_GAME_MAP_SEASON_WINTER
source: Winter
ja: 冬
ko: 겨울
zh: 冬天
zh_tw: 冬天

# T_GAME_MAP_SEASON_WINTER_OLD
source: Wintertime
ja: 冬季
ko: 겨울
zh: 冬季
zh_tw: 冬季

# T_GAME_MAP_SIZE_L
source: Big
ja: 大
ko: 대형
zh: 大
zh_tw: 大

# T_GAME_MAP_SIZE_L_DEPRECATED
source: Huge
ja: 大
ko: 대형
zh: 极大
zh_tw: 極大

# T_GAME_MAP_SIZE_M
source: Medium
ja: 中
ko: 일반
zh: 中
zh_tw: 中

# T_GAME_MAP_SIZE_M_DEPRECATED
source: Big
ja: 中
ko: 대
zh: 大
zh_tw: 大

# T_GAME_MAP_SIZE_S
source: Small
ja: 小
ko: 소
zh: 小
zh_tw: 小

# T_GAME_MAP_SIZE_XL
source: Huge
ja: 巨大
ko: 초대형
zh: 特大
zh_tw: 特大

# T_GAME_MAP_SWAMP
source: Swampland
ja: スウィンプット
ko: 늪지대
zh: 沼泽地
zh_tw: 沼澤地

# T_GAME_MAP_TOURNAMENT
source: Tournament
ja: トーナメント
ko: 토너먼트
zh: 比武大赛
zh_tw: 比武大賽

# T_GAME_MAP_TRADINGPOST
source: Trading post
ja: 交易所
ko: 교역소
zh: 交易站
zh_tw: 交易站

# T_GAME_MAP_TUTORIAL
source: Tutorial
ja: チュートリアル
ko: 튜토리얼
zh: 游戏教程
zh_tw: 遊戲教程

# T_GAME_MAP_VALLEY
source: River valley
ja: 渓谷
ko: 하곡
zh: 河谷
zh_tw: 河谷

# T_GAME_MAP_WARRIDDEN
source: War-ridden
ja: 戦争に従事
ko: 만연한 전쟁
zh: 兵连祸结
zh_tw: 兵連禍結

# T_GAME_MAP_WEATHER
source: Weather conditions
ja: 天候状態
ko: 날씨 상태
zh: 天气状况
zh_tw: 天氣狀況

# T_GAME_MAP_WEATHER_RAIN
source: Rain
ja: 雨
ko: 비
zh: 下雨
zh_tw: 下雨

# T_GAME_MAP_WEATHER_SNOW
source: Snow
ja: 雪
ko: 눈
zh: 下雪
zh_tw: 下雪

# T_GAME_MAP_WEATHER_STORM
source: Storm
ja: 嵐
ko: 폭풍
zh: 暴风雨
zh_tw: 暴風雨

# T_GAME_MAP_WEDDING
source: Wedding
ja: 結婚式
ko: 결혼식
zh: 婚礼
zh_tw: 婚禮

# T_GAME_MARKETING_FEATURE_LIST
source: ✔Building upgrades: Higher productivity, more workplaces and storage space ✔Research: unlock powerful bonuses for your town ✔XP & levels: Earn XP and increase you town level to unlock research ✔Townies can get sick now and can leave town => build an infirmary to cure them ✔Fire can threaten your town => Fight fire with the Fire Tower ✔Decayed buildings will burn down when not repaired ✔Townies leave the town when their homes are destroyed ✔New buildings: Fire tower, Infirmary and Herbs Garden
ja: ✔建物アップグレード：より高い生産性、より多くの作業場、倉庫スペース ✔リサーチ：あなたの町に強力なボーナスを解除します ✔XPとレベル：XPを獲得し、あなたの町のレベルを上げてリサーチを解除します ✔住人たちは病気にかかり町を離れることがあります => 診療所を建てて、彼らを治療します ✔あなたの町を火事が襲います => 火の見やぐらで火事と戦います ✔劣化した建物をそのままにしておくと（修復しないと）燃えてしまいます ✔住人たちは、家が崩壊すると町を離れます ✔新たな建物：火の見やぐら、診療所そしてハーブガーデン
ko: ✔빌딩 업그레이드: 높은 생산성, 더 많은 작업공간 및 저장 공간 ✔리서치: 타운을 위한 강력한 보너스를 찾습니다 ✔XP & 레벨: XP를 얻고 리서치 해제를 위한 타운 레벨을 증가시킵니다 ✔주민들이 병에 걸리면 마을을 떠납니다 => 병원을 지어 치료하세요 ✔화재가 마을을 위협합니다 => 화재 타워로 화재 진압 ✔부식된 빌딩은 수리되지 않으면 불에탑니다 ✔주민들은 집이 파괴되면 타운을 떠납니다 ✔새로운 빌딩들: 화재 타워, 병원 그리고 허브 정원
zh: ✔建筑升级：更高的生产力、更多的市场和更大的储存空间 ✔研究：为城镇解锁强大的奖励 ✔XP 值和级别：赚取 XP 值、升级城镇级别以解锁研发。 ✔现在镇民可能生病并且离开城镇 —> 建造医务室治愈他们 ✔火灾会威胁你的城镇 —> 使用防火塔救火 ✔如果不修复，恶化的建筑会烧毁 ✔家园毁坏后，镇民会离开城镇 ✔新建筑：防火塔、医务室和草药园
zh_tw: ✔建築升級：更高的生產力、更多的市場和更大的儲物空間 ✔研發：為城鎮解鎖強大的獎勵 ✔XP 值和級別：賺取 XP 值，升級城鎮級別以解鎖研發。 ✔現在鎮民可能生病並離開城鎮 —> 建造醫務室治癒他們 ✔火災會威脅你的城鎮 —> 使用防火塔救火 ✔如果不修復，惡化的建築會燒毀 ✔家園毀壞後，鎮民會離開城鎮 ✔新建築：防火塔、醫務室和草藥園

# T_GAME_MARKETING_SCREENSHOT_SLOGANS
source: ★Fight the inferno! ★Save your town from the plague! ★Take care of your town! ★Improve your city! ★Discover three new buildings!
ja: ★地獄と戦いましょう！ ★疫病から町を救いましょう！ ★あなたの町を管理しましょう！ ★あなたの都市を改良しましょう！ ★新しく三つの建物が追加されました！
ko: ★화재 진압! ★전염병으로부터 마을을 구합니다! ★마을을 관리합니다! ★도시를 개선합니다! ★새로운 3개의 빌딩을 찾습니다!
zh: ★与地狱斗争！ ★救城镇于瘟疫之中！ ★照顾你的城镇！ ★完善你的城镇！ ★探索三种新建筑！
zh_tw: ★與地獄鬥爭！ ★救城鎮於瘟疫之中！ ★照料你的城鎮！ ★完善你的城鎮！ ★探索三種新建築！

# T_GAME_MARKETING_UPDATE_TEXTS
source: ★Research powerful permanent bonuses for all your towns! ★Earn XP and increase your town level to unlock research! ★Improve your buildings with upgrades! ★New buildings: Fire Tower, Infirmary and Herb Garden! ★Fire and plague threaten your town!
ja: ★あなたのすべての町に強力な永久に続くボーナスをリサーチしましょう！ ★XPを獲得し、あなたの町のレベルを上げて、リサーチを解除しましょう！ ★アップグレードであなたの建物を改良しましょう！ ★新しい建物：火の見やぐら、診療所、ハーブガーデン！ ★火事や疫病があなたの町を襲う！
ko: ★타운을 위한 영구적이고 강련한 보너스를 찾아보십시오! ★XP를 얻고 타운 레벨을 증가시켜 리서치를 찾으십시오! ★업그레이드로 빌딩을 개선합니다! ★새로운 빌딩: 화재 타워, 병원 그리고 허브 정원! ★화재 및 전염병이 타운을 위협합니다!
zh: ★为所有城镇研发，获得强大的永久奖励！ ★赚取 XP 值，升级城镇并解锁研发！ ★升级改善建筑！ ★新建筑：防火塔、医务室和草药园! ★城镇会受到火灾和瘟疫的威胁!
zh_tw: ★為所有城鎮研發，獲得強大的永久獎勵！！ ★賺取 XP 值，升級城鎮並解鎖研發！ ★升級改善建築！ ★新建築：防火塔、醫務室和草藥園！ ★城鎮會受到火災和瘟疫的威脅！

# T_GAME_MENU_ASPECTRATIO
source: Aspect Ratio
ja: アスペクト比
ko: 화면 비율
zh: 纵横比
zh_tw: 縱橫比

# T_GAME_MENU_CLOSE
source: Exit game
ja: ゲーム終了
ko: 게임 종료
zh: 退出游戏
zh_tw: 退出遊戲

# T_GAME_MENU_FULLSCREEN
source: Toggle Fullscreen
ja: フルスクリーン切替
ko: 전체 화면 전환
zh: 切换全屏
zh_tw: 切換全屏

# T_GAME_MENU_MAIN
source: Main Menu
ja: メインメニュー
ko: 메인 메뉴
zh: 主菜单
zh_tw: 主選單

# T_GAME_MENU_MUSIC_STOP
source: Music off
ja: BGM オフ
ko: 음악 끄기
zh: 关闭音乐
zh_tw: 關閉音樂

# T_GAME_MENU_PAUSE
source: Pause
ja: ポーズ
ko: 정지
zh: 暂停
zh_tw: 暫停

# T_GAME_MENU_RENAME_TOWN
source: Rename town
ja: 街の名前を変更する
ko: 마을 이름 변경
zh: 城镇更名
zh_tw: 城鎮更名

# T_GAME_MENU_RESOLUTION
source: Resolution
ja: 解像度
ko: 해상도
zh: 分辨率
zh_tw: 解析度

# T_GAME_MENU_RESUME
source: Resume game
ja: ゲーム再開
ko: 게임 다시 시작
zh: 重新开始游戏
zh_tw: 重新開始遊戲

# T_GAME_NEED_NAME_CLOTHS
source: Clothes
ja: 衣服
ko: 의류
zh: 衣服
zh_tw: 衣服

# T_GAME_NEED_NAME_DECAY
source: Housing conditions
ja: 住宅事情
ko: 주택 조건
zh: 住房条件
zh_tw: 住房條件

# T_GAME_NEED_NAME_DECAY_2
source: Townhouse satisfaction
ja: 家の満足度
ko: 타운하우스 만족도
zh: 联排房满足度
zh_tw: 聯排房滿足度

# T_GAME_NEED_NAME_DECAY_OLD
source: Building condition
ja: 建物の状態
ko: 빌딩 상태
zh: 建筑物状况
zh_tw: 建築物狀況

# T_GAME_NEED_NAME_DECO
source: Decorations
ja: デコレーション
ko: 장식
zh: 装饰品
zh_tw: 裝飾品

# T_GAME_NEED_NAME_DECO_2
source: Decoration satisfaction
ja: デコレーション満足度
ko: 장식 만족도
zh: 装饰满足度
zh_tw: 裝飾滿足度

# T_GAME_NEED_NAME_ENTERTAINMENT
source: Entertainment
ja: 娯楽
ko: 오락
zh: 娱乐
zh_tw: 娛樂

# T_GAME_NEED_NAME_ENTERTAINMENT_DEPRECATED
source: Jousting Grounds
ja: 馬上槍闘技場
ko: 마차 경기장
zh: 比武场
zh_tw: 競技場

# T_GAME_NEED_NAME_FOOD
source: Food
ja: 食糧
ko: 음식
zh: 食物
zh_tw: 食物

# T_GAME_NEED_NAME_IDLE
source: Recreation
ja: レクリエーション
ko: 오락
zh: 消遣
zh_tw: 消遣

# T_GAME_NEED_NAME_JEWELRY
source: Jewelry
ja: 宝石
ko: 보석
zh: 首饰
zh_tw: 首飾

# T_GAME_NEED_NAME_MARKET
source: Marketplace
ja: 市場
ko: 시장
zh: 市场
zh_tw: 市場

# T_GAME_NEED_NAME_RELIGION
source: Religion
ja: 信仰
ko: 종교
zh: 宗教
zh_tw: 宗教

# T_GAME_NEED_NAME_RELIGION_2
source: Religious satisfaction
ja: 宗教的満足度
ko: 종교 만족도
zh: 宗教满足度
zh_tw: 宗教滿足度

# T_GAME_NEED_NAME_TAVERN
source: Community
ja: 地域社会
ko: 커뮤니티
zh: 社区
zh_tw: 社區

# T_GAME_NEED_NAME_TAVERN_COMPLETE
source: Satisfaction with the community
ja: 住民の憩いの場をつくる
ko: 커뮤니티 만족도
zh: 对社区的满意度
zh_tw: 對社區的滿意度

# T_GAME_NEED_NAME_TAVERN_COMPLETE_OLD
source: Tavern satisfaction
ja: 酒場の満足度
ko: 선술집 만족도
zh: 酒馆满足度
zh_tw: 酒館滿足度

# T_GAME_NEED_NAME_TAVERN_OLD
source: Tavern
ja: 酒場
ko: 여관
zh: 酒馆
zh_tw: 酒館

# T_GAME_NEED_NAME_WATER
source: Water
ja: 水
ko: 물
zh: 水
zh_tw: 水

# T_GAME_NOTAXES
source: There are no taxes to collect at the moment!
ja: 現時点で徴収できる税金はありません。
ko: 현재 확보 가능한 세금이 없습니다!
zh: 此刻没有税金要收集！
zh_tw: 此刻沒有稅金要收集！

# T_GAME_NOTIFICATION_DAILY_REWARD_COMEBACK
source: Return tomorrow for your next reward!
ja: 明日もプレイして次の報酬をもらおう！
ko: 내일 돌아와 다음 보상을 받으세요!
zh: 明天再来，即可领取下一份奖品！
zh_tw: 明天再來，即可領取下一份獎品！

# T_GAME_NOTIFICATION_DAILY_REWARD_DAY
source: Day {DAY}
ja: {DAY}日目
ko: {DAY}일
zh: 第 {DAY} 天
zh_tw: 第 {DAY} 天

# T_GAME_NOTIFICATION_DAILY_REWARD_DAYS
source: Day {DAY} reward!
ja: {DAY}日目の報酬！
ko: {DAY}일 보상!
zh: 第 {DAY} 天的奖励！
zh_tw: 第 {DAY} 天的獎賞！

# T_GAME_NOTIFICATION_DAILY_REWARD_DESC
source: Earn more rewards by playing on several days in a row!
ja: 数日間毎日プレイしてもっと報酬を稼ごう！
ko: 여러 날 연속으로 플레이하여 보상을 더 받으세요!
zh: 连续多日游戏，获取更多奖励！
zh_tw: 連續多日遊戲，獲取更多獎賞！

# T_GAME_NOTIFICATION_DAILY_REWARD_GETIT
source: Claim reward!
ja: 報酬を請求！
ko: 보상을 요청하세요!
zh: 领取奖励！
zh_tw: 領取獎賞！

# T_GAME_NOTIFICATION_DAILY_REWARD_RETURNIN
source: Next reward in {TIME}!
ja: 次の報酬まであと{TIME}！
ko: 다음 보상은 {TIME} 후!
zh: 下次奖励倒计时： {TIME}！
zh_tw: 下次獎賞倒計時：{TIME}！

# T_GAME_NOTIFICATION_DAILY_REWARD_TITLE
source: Daily reward
ja: 毎日の報酬
ko: 일일 보상
zh: 每日奖励
zh_tw: 每日獎賞

# T_GAME_NOTIFICATION_DAILY_REWARD_TODAY
source: Today's reward:
ja: 今日の報酬：
ko: 오늘 보상:
zh: 今日的奖励：
zh_tw: 今日的獎賞：

# T_GAME_NOTIFICATION_RESEARCHSCREEN_01
source: Each time you level up, you unlock several new research possibilities. When you have researched e.g. “more tax income”, this upgrade will be available in all your towns!
ja: 街のレベルが上がるたびに、新しいリサーチが解除されます。あなたが、例えば『税収の増加』などのリサーチをすると、すべての町でこのアップグレードが利用できるようになります！
ko: 레벨이 올라갈 때마다 여러 개의 새로운 연구 가능성을 잠금 해제하게 됩니다. 예를 들어 “세수 증가”를 연구한 경우 이 업그레이드는 귀하의 모든 마을에서 사용할 수 있습니다!
zh: 每次升级都会解锁一些新的研究选项。假如您完成了“更多税收收入”的研究，则您的所有城镇都将享有这项升级！
zh_tw: 每次升級都會解鎖一些新的研究選項。假如您完成了「更多稅收收入」的研究，則您的所有城鎮都將享有這項升級！

# T_GAME_NOTIFICATION_RESEARCHSCREEN_01_OLD
source: Each time you level up, you unlock several new research possibilities. Research is permanently linked to your profile. When you have researched e.g. “more tax income”, this upgrade will be available in all your towns!
ja: 街のレベルが上がるたびに、新しいリサーチが解除されます。リサーチは永久にあなたのプロフィールにリンクされています。あなたが、例えば『税収の増加』などのリサーチをすると、すべての町でこのアップグレードが利用できるようになります！ す。
ko: 레벨이 올라갈 때마다 여러 개의 새로운 연구 가능성을 잠금 해제하게 됩니다. 연구는 프로필에 영구적으로 연계됩니다. 예를 들어 “세수 증가”를 연구한 경우 이 업그레이드는 귀하의 모든 마을에서 사용할 수 있습니다!
zh: 每次升级都会解锁一些新的研究选项。每项研究成果都会记入您的个人资料中。假如您完成了“更多税收收入”的研究，则您的所有城镇都将享有这项升级！
zh_tw: 每次升級都會解鎖一些新的研究選項。每項研究成果都會記入您的個人資料中。假如您完成了「更多稅收收入」的研究，則您的所有城鎮都將享有這項升級！

# T_GAME_NOTIFICATION_RESEARCHSCREEN_02
source: This is the research screen: Research can take some time and uses large amounts of resources, but you can use Prestige to instantly unlock it. Use the tabs on the left side to go directly to a research category. Highlights on the tabs to the left will show you where new possibilities have been unlocked.
ja: これはリサーチ画面です。 リサーチには時間がかかり、大量の資材を使用しますが、名声を使って即座に解除することもできます。 左側のタブを使用すれば、リサーチのカテゴリに直接移動することができます。ハイライトされた左タブで、どのリサーチが新しく解除されたかがわかりま
ko: 이것은 연구 화면입니다. 연구는 시간이 걸리며 많은 자원이 필요하지만 명망을 이용하여 바로 잠금 해제할 수 있습니다. 왼쪽의 탭을 이용하여 연구 범주로 바로 이동하세요. 왼쪽 탭에 강조 표시된 내용은 새로운 가능성이 잠금 해제됐다는 것입니다.
zh: 这就是研究画面。 您需要投入时间和大量资源才能完成研究，也可以使用声望来立即解锁研究成果。 使用左侧选项卡即可直接进入某个研究类别。左侧选项卡的图标代表已解锁的新研究选项。
zh_tw: 這就是研究螢幕。 您需要投入時間和大量資源才能完成研究，也可以使用聲望來立即解鎖研究成果。 使用左側標籖即可直接進入某個研究類別。左側標籖的圖示代表已解鎖的新研究選項。

# T_GAME_NOTIFICATION_RESEARCHSCREEN_OLD
source: This is the research screen. Each time you level up, you unlock several new research possibilities. Research is permanently linked to your profile. When you have researched e.g. “more tax income”, this upgrade will be available in all your towns! Research can take some time and uses large amounts of resources, but you can use Prestige to instantly unlock it. Use the tabs on the left side to go directly to a research category. Highlights on the tabs to the left will show you where new possibilities have been unlocked.
ja: これはリサーチ画面です。 街のレベルが上がるたびに、新しいリサーチが解除されます。リサーチは永久にあなたのプロフィールにリンクされています。あなたが、例えば『税収の増加』などのリサーチをすると、すべての町でこのアップグレードが利用できるようになります！ リサーチには時間がかかり、大量の資材を使用しますが、名声を使って即座に解除することもできます。 左側のタブを使用すれば、リサーチのカテゴリに直接移動することができます。ハイライトされた左タブで、どのリサーチが新しく解除されたかがわかります。
ko: 이것은 연구 화면입니다. 레벨이 올라갈 때마다 여러 개의 새로운 연구 가능성을 잠금 해제하게 됩니다. 연구는 프로필에 영구적으로 연계됩니다. 예를 들어 “세수 증가”를 연구한 경우 이 업그레이드는 귀하의 모든 마을에서 사용할 수 있습니다! 연구는 시간이 걸리며 많은 자원이 필요하지만 명망을 이용하여 바로 잠금 해제할 수 있습니다. 왼쪽의 탭을 이용하여 연구 범주로 바로 이동하세요. 왼쪽 탭에 강조 표시된 내용은 새로운 가능성이 잠금 해제됐다는 것입니다.
zh: 这就是研究画面。 每次升级都会解锁一些新的研究选项。每项研究成果都会记入您的个人资料中。假如您完成了“更多税收收入”的研究，则您的所有城镇都将享有这项升级！ 您需要投入时间和大量资源才能完成研究，也可以使用声望来立即解锁研究成果。 使用左侧选项卡即可直接进入某个研究类别。左侧选项卡的图标代表已解锁的新研究选项。
zh_tw: 這就是研究螢幕。 每次升級都會解鎖一些新的研究選項。每項研究成果都會記入您的個人資料中。假如您完成了「更多稅收收入」的研究，則您的所有城鎮都將享有這項升級！ 您需要投入時間和大量資源才能完成研究，也可以使用聲望來立即解鎖研究成果。 使用左側標籖即可直接進入某個研究類別。左側標籖的圖示代表已解鎖的新研究選項。

# T_GAME_OFFENSE
source: Offense
ja: 攻撃
ko: 공격
zh: 进攻
zh_tw: 進攻

# T_GAME_OFFER_BUY_FF
source: Or unlock unlimited fast forward forever!
ja: または、「無制限の早送り」を解除する。
ko: 아니면 무한 빨기 감기를 영원히 잠금 해제하세요.
zh: 或一劳永逸，解锁无限制快进。
zh_tw: 或一勞永逸，解鎖無限制快進。

# T_GAME_OFFER_GETPRESTIGE
source: Get more Prestige!
ja: もっと名声を得ましょう！
ko: 명망을 더 받으세요!
zh: 得到更高声望值！
zh_tw: 得到更高聲望值！

# T_GAME_OFFER_REFILL_FF
source: Refill {SECONDS} seconds of fast forward with Prestige.
ja: 早送りを{SECONDS}秒補充する。
ko: 빨기 감기 {SECONDS}초를 재충전하세요.
zh: 补充 {SECONDS} 秒快进。
zh_tw: 補充 {SECONDS} 秒快進。

# T_GAME_OFFER_VISITSHOP
source: Visit the shop!
ja: ショップを訪ねましょう！
ko: 상점을 방문하세요!
zh: 造访商店！
zh_tw: 造訪商店！

# T_GAME_OPTIONS_NOTIFICATIONS
source: Notifications
ja: 通知
ko: 공지
zh: 通知
zh_tw: 通知

# T_GAME_POPUP_PICK_RESOURCES_CLEAR
source: Clear slot
ja: スロットをクリア
ko: 슬롯 지우기
zh: 清空货位
zh_tw: 清空貨位

# T_GAME_POPUP_PICK_RESOURCES_OKAY
source: Apply
ja: 適用
ko: 적용
zh: 应用
zh_tw: 應用

# T_GAME_POPUP_PLEASE_WAIT_DESCRIPTION
source: Connecting to Google Play Services.
ja: Google Playサービスに接続中です。
ko: Google Play Services에 연결 중입니다.
zh: 正在连接到 Google Play 服务
zh_tw: 正在連接到 Google Play 服務

# T_GAME_POPUP_PLEASE_WAIT_TITLE
source: Please wait…
ja: お待ちください・・・
ko: 기다리세요…
zh: 请等待……
zh_tw: 請等待……

# T_GAME_QUESTION_BANDIT_CANCEL_ATTACK
source: Cancel attack?
ja: 攻撃を中止しますか？
ko: 공격을 취소하시겠습니까?
zh: 要取消攻击吗？
zh_tw: 要取消攻擊嗎？

# T_GAME_QUESTION_CUREALL
source: Do you want to cure all townies?
ja: すべての病人を治療したいですか？
ko: 모든 주민들을 치료하시겠습니까?
zh: 你希望治愈所有的镇民吗？
zh_tw: 你希望治癒所有的鎮民嗎？

# T_GAME_QUESTION_CUREALL_NODISEASE
source: There are no sick Townies in town!
ja: この街に病人はいません。
ko: 마을에 아픈 주민이 없습니다
zh: 镇上没有生病的镇民了！
zh_tw: 鎮上沒有生病的鎮民了！

# T_GAME_QUESTION_DELETE
source: Are you sure you want to delete this?
ja: 本当に削除してもよろしいですか？
ko: 정말로 삭제하시겠습니까?
zh: 你确定要删除这个吗？
zh_tw: 您確定要刪除這個嗎？

# T_GAME_QUESTION_DELETESAVE
source: Are you sure you want to delete the save game: {TOWNNAME}?
ja: {TOWNNAME}のセーブデータを削除してもよろしいですか？
ko: 저장된 게임을 삭제하시겠습니까: {TOWNNAME}?
zh: 你确定要删除已保存的游戏： {TOWNNAME}吗？
zh_tw: 您確定希望刪除已存檔的遊戲： {TOWNNAME}嗎？

# T_GAME_QUESTION_DELETE_BUILDING
source: Do you really want to tear down this building?
ja: 本当にこの建物を撤去してもよろしいですか？
ko: 해당 빌딩을 정말로 철거하시겠습니까?
zh: 你真地要拆除此建筑物吗？
zh_tw: 您真地要拆除此建築物嗎？

# T_GAME_QUESTION_EXTINGUISH
source: Do you want to extinguish all burning buildings?
ja: すべての燃えている建物を鎮火したいですか？
ko: 모든 빌딩의 화재를 진압하시겠습니까?
zh: 你希望扑灭所有着火的建筑吗？
zh_tw: 你希望撲滅所有著火的建築嗎？

# T_GAME_QUESTION_INSTANTBUILD
source: Do you want to build instantly?
ja: 今すぐ建設しますか？
ko: 즉시 지으시겠습니까?
zh: 你想要马上开始建造吗？
zh_tw: 您想要馬上開始建造嗎？

# T_GAME_QUESTION_NOEXTINGUISH
source: There are no burning buildings to be extinguished!
ja: 燃えている建物はありません。
ko: 화재를 진압할 빌딩이 없습니다.
zh: 没有建筑需要救火了！
zh_tw: 沒有建築需要救火了！

# T_GAME_QUESTION_NOGOLD
source: You don't have enough Thaler! Increase your tax rate or sell some goods at the marketplace!
ja: ターレルが足りません。税率を上げるか、市場で物を売りましょう。
ko: 탈러가 부족합니다! 세금을 인상하거나 또는 시장에 상품을 판매하세요!
zh: 你没有足够的泰勒币！提高税率，或者到市场去出售货物！
zh_tw: 泰勒幣不足！提高稅率，或者到市場去出售貨物！

# T_GAME_QUESTION_NOPRESTIGE
source: You can't afford it!
ja: 十分な余裕がありません！
ko: 만들 수 없습니다!
zh: 您还消费不起！
zh_tw: 您還消費不起！

# T_GAME_QUESTION_NOPRESTIGE_OLD
source: You can't afford it! Get more Prestige!
ja: 名声が必要です。
ko: 돈이 부족합니다. 프레스티지를 확보 하세요!
zh: 你付不起！获得更高的声望值！
zh_tw: 您無法提供！獲得更高的聲望點數！

# T_GAME_QUESTION_NOREFILL
source: You can't search for new ore deposits at the moment!
ja: 現時点で新たな鉱床を探索することはできません。
ko: 현재 새로운 광석을 찾을 수 없습니다.
zh: 当前无法寻找新的矿床！
zh_tw: 當前無法尋找新的礦床！

# T_GAME_QUESTION_NOREPAIRS
source: There are no buildings to repair!
ja: 修理する建物はありません！
ko: 수리 할 건물이 없습니다!
zh: 没有建筑要修理！
zh_tw: 沒有建築要修理！

# T_GAME_QUESTION_NOREPAIRS_SINGLE
source: The building does not need repairs!
ja: 建物は修理する必要はありません！
ko: 건물은 수리가 필요하지 않습니다!
zh: 该建筑不需要维修！
zh_tw: 該建築不需要維修！

# T_GAME_QUESTION_OVERRIDE
source: Are you sure you want to overwrite this save game?
ja: このセーブデータを上書きしてもよろしいですか？
ko: 저장된 게임을 덮어쓰시겠습니까?
zh: 你确定要重新改写这个存档的游戏吗？
zh_tw: 您確定要重新改寫這個存檔的遊戲嗎？

# T_GAME_QUESTION_PAYPRESTIGE
source: Do you want to pay with Prestige?
ja: 名声を消費して実行しますか？
ko: 프레스티지로 결제하시겠습니까?
zh: 你想要用声望值支付吗？
zh_tw: 您想要用聲望點數支付嗎？

# T_GAME_QUESTION_REPAIR
source: Do you want to repair this building?
ja: この建物を修復しますか？ターレルが必要です。
ko: 해당 빌딩을 수리하시겠습니까?
zh: 你想要修缮此建筑物吗？
zh_tw: 您想要修繕此建築物嗎？

# T_GAME_QUESTION_REPAIR_NO_MONEY
source: You cannot afford to repair this building.
ja: 修復に必要なターレルが足りません。
ko: 해당 빌딩을 수리할 돈이 부족합니다.
zh: 你承担不起这座建筑物的修缮费用！
zh_tw: 您承擔不起這座建築物的修繕費用！

# T_GAME_QUESTION_RESEARCH_CONFIRM
source: Do you want to instantly research for Prestige?
ja: 名声を消費してすぐにリサーチしますか？
ko: 특권을 위해 바로 연구하시겠습니까?
zh: 你确定使用声望完成研究吗？
zh_tw: 你確定使用聲望值完成研究嗎？

# T_GAME_QUESTION_RETREAT
source: Do you want to recall the soldiers? Troops already in combat remain unaffected!
ja: 兵士たちを呼び戻しますか？既に戦闘の中にいる軍隊はそのままです！
ko: 군인들을 소환하시겠습니까? 이미 전투에 투입된 부대가 피해를 입지 않았어요!
zh: 您是否要召回士兵？战斗中的士兵，不会受到影响！
zh_tw: 您是否要召回士兵？戰鬥中的士兵，不會受到影響！

# T_GAME_QUESTION_SKIPTUTORIAL
source: Do you want to play the tutorial first?
ja: まずはじめにチュートリアルからプレイしますか？
ko: 튜토리얼을 실행하시겠습니까?
zh: 你想先演示一遍教程吗？
zh_tw: 您想先演示一遍教程嗎？

# T_GAME_QUESTION_SKIPTUTORIAL_MILITARY
source: Do you want to play the military tutorial first?
ja: 最初に軍事チュートリアルでプレイしたいですか？
ko: 군사 튜토리얼을 먼저 플레이하시겠습니까?
zh: 您想先学习战争教程吗？
zh_tw: 您想先學習戰爭教程嗎？

# T_GAME_QUESTION_START_FAIRGROUND_PARTY
source: Do you want to start a festival at the fairground?
ja: 催事会場でお祭りを始めますか？
ko: 축제장에서 축제를 시작하시겠습니까?
zh: 您想到露天娱乐场开始庆典吗？
zh_tw: 您想到露天娛樂場開始慶典嗎？

# T_GAME_QUESTION_STORAGE_FULL
source: Your warehouses are full! Clear some storage space first!
ja: 倉庫がいっぱいです！保存スペースを作ってください！
ko: 창고가 가득찼습니다. 공간을 먼저 확보하십시오!
zh: 你的仓库满了！先清理出一些储物空间！
zh_tw: 您的倉庫滿了！先清理出一些儲物空間！

# T_GAME_QUESTION_TRASHTAB
source: Do you really want to destroy the goods?
ja: 本当に物資を処分しますか？
ko: 상품을 정말 파괴하시겠습니까?
zh: 您真要摧毁这些货物吗？
zh_tw: 您真要摧毀這些貨物嗎？

# T_GAME_QUESTION_TRIBUTE
source: Do you want to deliver the goods?
ja: 物資を届けますか？
ko: 상품을 배달하시겠습니까?
zh: 你想要递送这些货物吗？
zh_tw: 您想要遞送這些貨物嗎？

# T_GAME_QUESTION_UPGRADE_CONFIRM
source: Do you want to upgrade the building for Prestige?
ja: 名声を消費して建物をアップグレードしますか？
ko: 특권을 위해 건물을 업그레이드하시겠습니까?
zh: 你确定使用声望升级建筑吗？
zh_tw: 你確定使用聲望值升級建築嗎？

# T_GAME_QUESTION_UPGRADE_RESOURCES
source: You can't afford this building upgrade!
ja: アップグレードに必要な資材が足りません。
ko: 해당 빌딩을 업그레이드 할 자본이 없습니다!
zh: 你负担不起该建筑物的升级！
zh_tw: 你負擔不起該建築物的升級！

# T_GAME_QUESTS_VINEYARD_JUICEMANUFACTURE_DESC
source: We should start with the production of juice, My lord. At first we need a vineyard and some wine fields to acquire grapes. The grapes can then be processed to juice.
ja: ジュースの製造を始めなければいけません、閣下。 まず最初にぶどう園とぶどうを作るための畑が必要です。それからそのぶどうをジュースにします。
ko: 주스를 생산해야 합니다, 영주님. 우선 포도를 재배하기 위해 포도원과 포도밭이 필요해요. 그리고 포도로 주스를 만들 수 있어요.
zh: 主人，咱们应该开始生产果汁了。 咱们先得有个葡萄园，还得有几个种植酿酒用葡萄的葡萄园，以获得葡萄。然后才能把这些葡萄加工成葡萄汁。
zh_tw: 主人，咱們應該開始生產果汁了。 咱們先得有個葡萄園，還得有幾個種植釀酒用葡萄的葡萄園，以獲得葡萄。然後才能把這些葡萄加工成葡萄汁。

# T_GAME_QUESTS_VINEYARD_JUICEMANUFACTURE_TITLE
source: Build a vineyard and a juice manufacture.
ja: ぶどう園とジュース工場を建てる。
ko: 포도원과 주스 공장을 만드세요.
zh: 修建葡萄园和果汁厂。
zh_tw: 修建葡萄園和果汁廠。

# T_GAME_QUEST_BANDIT_ATTACK_WARNING
source: Bandits have been spotted in the area, my liege!
ja: 領主様、盗賊たちはその地域で発見されました！
ko: 강도를 구역에서 발견했습니다, 영주님!
zh: 大人，我们在这片地区发现了强盗的踪迹！
zh_tw: 大人，我們在這片地區發現了強盜的蹤跡！

# T_GAME_QUEST_BANDIT_ATTACK_WARNING_KLOSTER
source: Bandits are attacking the monastery!
ja: 盗賊が修道院を襲撃しています！
ko: 강도가 수도원을 공격하고 있어요!
zh: 强盗正在攻打寺院！
zh_tw: 強盜正在進攻寺廟！

# T_GAME_QUEST_COVERAGE_DESC
source: My Lord, the town is not prepared for bandit attacks! Most of the village is not covered by guard towers. You have to place guard towers so they cover as many buildings as possible.
ja: 閣下、町を盗賊の襲撃に備えなければいけません！村のほとんどは見張り塔で守られていません。見張り塔を設置してできるだけたくさんの建物が守られるようにしなければなりません。
ko: 영주님, 마을은 강도 공격에 대비가 되어있지 않습니다! 마을 대부분이 감시탑의 보호를 받지 못하고 있습니다. 감시탑을 세워 되도록 많은 건물을 보호해야 합니다.
zh: 主人，城镇尚未做好准备，无法抵抗强盗攻击。 村庄大半不在守卫塔覆盖范围之内。您一定要增设守卫塔，以便覆盖尽可能多的房屋。
zh_tw: 主人，城鎮尚未做好準備，無法抵抗強盜攻擊。 村莊大半不在守衛塔覆蓋範圍之內。您一定要增設守衛塔，以便覆蓋盡可能多的房屋。

# T_GAME_QUEST_COVERAGE_TITLE
source: Cover the village with guard towers.
ja: 村を見張り塔で守る。
ko: 마을을 감시탑으로 보호하세요.
zh: 使整个村庄都在守卫塔覆盖范围内。
zh_tw: 使整個村莊都在守衛塔覆蓋範圍內。

# T_GAME_QUEST_DEFEND_TOWN2_DESC
source: Bandits are attacking the village, governor! We have to repel as many raiders as possible to minimize the damage to our economy and buildings!
ja: 盗賊たちが村を襲っています！ 町の経済や建物の損失を最小限に抑えるためにも、できるだけたくさんの侵略者たちを追い払わなければいけません！
ko: 강도들이 마을을 공격하고 있습니다, 영주님! 강도를 가능한 한 많이 쫓아내어 경제와 건물에 대한 피해를 최소화해야 합니다!
zh: 总督大人，强盗正攻击这个村庄！ 这些搞偷袭的家伙，咱们得多赶走一些；把他们对经济和房屋造成的损害，尽可能减少一些。
zh_tw: 總督大人，強盜正攻擊這個村莊！ 這些搞偷襲的傢伙，咱們得多趕走一些；把他們對經濟和房屋造成的損害，盡可能減少一些。

# T_GAME_QUEST_DEFEND_TOWN_DESC
source: My Lord, the Townsfolk is in fear of bandit attacks. We should demonstrate the Townies and especially the bandits that we can defend ourselves!
ja: 閣下、町人たちは盗賊の襲来を恐れています。タウニーたち、そして何よりも盗賊たちに私たちが自分を守れることを見せつけなければなりません。
ko: 영주님, 주민들이 강도 공격을 두려워하고 있습니다. 주민들과 특히 강도들에게 튼튼한 방어 태세를 갖추고 있다는 것을 보여주어야 합니다!
zh: 主人， 镇民惧怕强盗进攻。咱们有能力自卫，这一点，咱们应该让镇民看到，更应该让强盗看到！
zh_tw: 主人， 鎮民懼怕強盜進攻。咱們有能力自衛，這一點，咱們應該讓鎮民看到，更應該讓強盜看到！

# T_GAME_QUEST_DESIRES_01_START
source: What a provincial region. It's missing all the advantages of a big city. A lot has to change for this town to become a thriving metropolis!
ja: なんという片田舎なの。大都市のいいところが一つもないわ。 この場所が繁栄した大都市になるには変えなければいけないことがたくさんあるわね！
ko: 정말 시골이군요. 큰 도시의 장점이 전혀 없어요. 이 마을이 번성하는 메가폴리스로 성장하려면 많은 것이 바뀌어야 해요!
zh: 这个地方真偏僻。它缺少大城市的一切优点。 这座城镇需要大兴土木，才能成为繁华的大都市！
zh_tw: 這個地方真偏僻。它缺少大城市的一切優點。 這座城鎮需要大興土木，才能成為繁華的大都市！

# T_GAME_QUEST_DESIRES_01_SUCCESS
source: Now that the bandits are defeated and the village has grown it has become really beautiful here. It was a good idea to move here, darling.
ja: 盗賊が敗北してから村は本当に美しく成長したわ。 ここに引っ越したてよかったわね、ダーリン。
ko: 이제 강도를 물리치고 마을이 성장했어요. 정말 아름다운 곳이에요. 여기로 오길 잘했어요, 여보.
zh: 由于强盗被击退，村庄发展起来，这里真美。 移居到这儿真是不错的想法，亲爱的。
zh_tw: 由於強盜被擊退，村莊發展起來，這裡真美。 移居到這兒真是不錯的想法，親愛的。

# T_GAME_QUEST_DESIRES_01_TITLE
source: Ensure your wife feels comfortable.
ja: 妻が快適であるようにする。
ko: 아내를 편안하게 하세요.
zh: 让您的妻子感觉舒服些。
zh_tw: 讓您的妻子感覺舒服些。

# T_GAME_QUEST_DESIRES_02_START
source: This village also needs a tailor's shop, so I can have new tailored clothes.
ja: この村には仕立屋も必要よ。そうすれば、新しく仕立てた服が着れるわ。
ko: 새로운 옷을 맞춰 입게 이 마을에도 의상실이 필요해요.
zh: 村庄需要一家裁缝店，这样我才能穿上量身定制的新衣服。
zh_tw: 村莊需要一家裁縫店，這樣我才能穿上量身定制的新衣服。

# T_GAME_QUEST_DESIRES_02_SUCCESS
source: Thanks, darling! My old clothes have already been threadbare.
ja: ありがとう、ダーリン！ 私の古い服はもうボロボロよ。
ko: 고마워요, 여보! 옷들이 낡아 많이 해졌었거든요.
zh: 谢谢你，亲爱的！ 我的旧衣服已经破旧不堪。
zh_tw: 謝謝你，親愛的！ 我的舊衣服已經破舊不堪。

# T_GAME_QUEST_DESIRES_03_START
source: I miss the bustling activity of the city. Settle more people to invigorate this town, please!
ja: 街の賑やかさが欲しいわ。 町を活気づけるためにもっと人々を移住させて！
ko: 도시의 번잡함이 그리워요. 사람들을 더 받아들여 마을에 활기를 불어넣으세요!
zh: 我怀念城市的熙熙攘攘。 让更多人居住在这里，为城镇注入活力！
zh_tw: 我懷念城市的熙熙攘攘。 讓更多人居住在這裡，為城鎮注入活力！

# T_GAME_QUEST_DESIRES_03_TITLE
source: Increase the population.
ja: 人口を増やす。
ko: 인구를 늘리세요.
zh: 增加人口数量。
zh_tw: 增加人口數量。

# T_GAME_QUEST_DESIRES_04_START
source: Oho, a nice vivid village! You surely will have no objections about me taking residence here.
ja: ああ、なんと活気に満ちた魅力ある村だ！ ここに住ましてもらっても問題ないだろうな。
ko: 와, 정말 생기 넘치는 마을이에요! 제가 여기서 살아도 아무런 반대가 없겠죠.
zh: 哦，真是一个热闹的村庄！ 我也想居住在这里，你不会反对吧。
zh_tw: 哦，真是一個熱鬧的村莊！ 我也想居住在這裡，你不會反對吧。

# T_GAME_QUEST_DESIRES_05_START
source: Bandits in the woods!? Establish a town watch to repel those villains!
ja: 森に盗賊ですって！？ 町に見張りを設けて追い払って！
ko: 숲의 강도요!? 마을 경비대를 세워서 강도를 몰아내세요!
zh: 森林中的强盗？ 组建城镇守卫部队，击退这些恶棍！
zh_tw: 森林中的強盜？ 組建城鎮守衛部隊，擊退這些惡棍！
